Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/add-clusters-ovm.po
Languages: zh_tw

source: Add Cluster: OVM
zh_tw: 新增叢集：OVM

source: To add a Cluster of hosts that run Oracle VM (OVM):
zh_tw: 想要新增執行Oracle VM (OVM)的叢集主機：

source: Add a companion non-OVM cluster to the Pod. This cluster provides an environment where the &PRODUCT; System VMs can run. You should have already installed a non-OVM hypervisor on at least one Host to prepare for this step. Depending on which hypervisor you used:
zh_tw: 加入非OVM的同伴叢集到pod中，此叢集提供 &PRODUCT;系統VM可以執行的環境，您應該已經安裝非OVM超級監督者到至少一台主機上，取決於您的超級監督者類型：

source: For VMWare, follow the steps in <xref linkend="add-clusters-vsphere" />. When finished, return here and continue with the next step.
zh_tw: 對於VMWare，執行<xref linkend="add-clusters-vsphere" />中的步驟，完成後，會到這並繼續下一步

source: For KVM or XenServer, follow the steps in <xref linkend="add-clusters-kvm-xenserver" />. When finished, return here and continue with the next step
zh_tw: 對於KVM 或 XenServer，執行xref linkend="add-clusters-kvm-xenserver" />中的步驟，完成後，回到這並繼續下一步

source: In the left navigation, choose Infrastructure. In Zones, click View All, then click the zone in which you want to add the cluster.
zh_tw: 於左邊的navigation列表中點選Infrastructure，在Zones中，點選View All，接著點選您要加入叢集的區域

source: Click the Compute and Storage tab. In the Pods node, click View All.
zh_tw: 點選Compute and Storage分頁，在pod節點點選View All

source: Click View Clusters, then click Add Cluster.
zh_tw: 按 View Clusters，然後按Add Cluster

source: The Add Cluster dialog is displayed.
zh_tw: Add Cluster對話框會出現

source: In Hypervisor, choose OVM.
zh_tw: 在Hypervisor，選擇OVM

source: In Cluster, enter a name for the cluster.
zh_tw: 在 Cluster，輸入一個叢集名稱

source: Click Add.
zh_tw: 按Add
